¿Basura?
¿Es así como me ruegas que salve a tu hijo?
No.
Es porque ella envió a alguien...
Noah, estaba aconsejando a la señorita Shaw,
pero inesperadamente, ella siguió regañándote.
¿Es eso así?
No, ella me obligó...
Noah, soy tu prometida. Tienes que creerme.
Callarse la boca.
No creas que no conozco tu verdadera naturaleza.
Si quieres salvar a ese hijo ilegítimo,
Será mejor que seas sensato.
Mi médula ósea es compatible.
Alex.
Señor Oeste.
Prepara el coche.
Voy al hospital.
¿Debo informar a la señora West?
No hay necesidad. No quiero que ella lo sepa.
Está bien.
¿Crees tanto en Noé?
No sé.
Pero esta mañana el doctor me dijo
que se complete la cirugía de médula ósea.
Entonces, ¿vas a volver a Occidente?
Fue Noé quien salvó a Leo.
Hiedra.
¿Has olvidado cómo trataba a Leo?
él lo llamó
un hijo ilegítimo.
No lo he olvidado.
Pero Noah es el salvador de Leo.
Un salvador en verdad.
Ivy Shaw.
He hecho lo que te prometí.
No olvides lo que me prometiste.